# Научиться учиться

## Описание проекта

Проект создан в рамках обучения на курсе **Frontend-разработчик**.<br> Его цель — продемонстрировать современные и эффективные подходы к обучению, которые могут улучшить процесс самообразования. На сайте представлены техники и упражнения, которые делают процесс обучения более эффективным и увлекательным.

### Основная функциональность:

- Интерактивные блоки с полезной информацией о техниках обучения.
- Анимация бесконечного вращения элементов на главной странице.
- Ссылки на дополнительные материалы по теме.

### Используемые технологии:

- **HTML5**: для структурирования контента и семантической верстки.
- **CSS3**: для стилизации, создания адаптивного интерфейса и анимаций.
- **BEM (Block Element Modifier)**: методология для организации структуры CSS-классов.
- **Flexbox**: для создания гибкой и адаптивной раскладки элементов.
- **Анимации на CSS**: для плавного вращения элементов с использованием `@keyframes`.

## Планы по доработке

- **Оптимизация анимаций**: планируется улучшить производительность анимаций.
- **Расширение контента**: добавить больше техник и советов по обучению, а также интерактивные элементы.
- **Реализация темной темы**: добавить возможность переключения между светлой и темной темами для улучшения пользовательского опыта.
- **SEO-оптимизация**: улучшить семантику HTML-кода, используя теги `header`, `section`, `article`, и добавить мета-теги для повышения видимости в поисковых системах.
- **Рефакторинг CSS**: улучшить структуру стилей с использованием переменных CSS и внедрением SCSS для облегчения работы с крупными стилевыми файлами.

## Запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/flavvvour/YP-project.git
2. Откройте папку проекта в вашем редакторе кода (например, Visual Studio Code).

3. Установите расширение Live Server (если оно ещё не установлено).

4. Запустите проект, кликнув правой кнопкой мыши по файлу `index.html` и выбрав ``Open with Live Server``. Страница откроется в браузере автоматически.
